Seven 大家好。什么呀。
我是依璧，我是瑞慈。
上周在预出道那天的直播中首次向大家问好了，没想到已经过去快一周的时间了。瑞慈，你过得怎么样？
依璧姐姐应该知道，我不是在魔法学校上学嘛。
当然了，当然了。我知道的。所以我在魔法学校当信件投递员呢。
所以我在学校有努力工作。而且智涵姐姐说我是北部大公，但她居然叫我“亲亲大公”。
所以，不是很可爱嘛。不是亲亲大公，是北部大公啦。
很可爱嘛。确实。
还有一件事。什么什么。需要纠正一下，周三直播的时候苏娅姐姐说我吃麻辣烫
吃最辣的等级。
不是吗？我也以为是最辣的等级。
辣度等级其实很低，只是我放了更多香辛料而已。
麻辣烫大概是4级左右？4级难道不是很高吗？
但也不是最高的啊。是这样吗？纠正，纠正。这个纠正完我们就跳过了。
那姐姐你过得怎么样？
我周三看了成员们的直播，而且我最近开始玩游戏了。
开始玩冒险岛（MapleStory）了。
冒险岛？嗯。虽然我还是个萌新，有很多不懂的地方。现在等级多少了？现在主账号昨天刚升到200级。主账号？
那还有小号吗？不是，冒险岛这个游戏不是只练一个角色的。还得开好几个。为什么？
我也不清楚，它就是那种机制。
所以昨天刚好升到了200级。
200级？用了几天？
一周？一周？但是。这是除了冒险岛什么都没干吗？
不是，是这样的。
稍微氪了点金。多少？没多少，大概两万韩元？
才玩了一周就氪了两万韩元啊。
也是有可能的嘛。
才玩了一周升到200级，居然还氪了两万韩元。
也是有可能的嘛。以后不氪了。
而且苏娅姐姐最近说想玩一个新游戏，就叫我一起玩幻兽帕鲁（Palworld），但我怕我一旦迷上幻兽帕鲁
就出不来了，所以拒绝了。不知道姐姐你有没有意向玩幻兽帕鲁呢？
你要是玩我也玩。我也喜欢玩游戏，叫我玩的话我应该会玩的。
还有大家，看过Shorts的应该知道，我又穿了这套新的练习服来对吧？
我也把外套脱了，怎么样？
也是呢。我们的瑞慈。
肚脐钉，总是往这边跑。
今天好像可以给大家展示一下肚脐钉了。这个应该能看到。可以放大吗？用这个摄像机可以吗？
那往这边靠近一点看看？
看到了吗？
什么什么，什么呀。
能看到肚脐钉吗？看到了吗？不过好像被抢走了呢。不是的。
看得很清楚。什么叫摘掉啊。
总之这就是肚脐钉啦。
瑞慈把外套脱了。
我今天穿了新练习服，准备要流汗了。没错。感觉怎么样？
之前一直穿那种公主裙，现在穿上裤子感觉特别舒服。
说是冒险岛狂魔呢。
没有啦，没到那种程度，才刚开始玩。
才刚开始玩？但是一周升到200级还氪了两万韩元。
OK，OK。
这都是常有的事不是吗？
玩冒险岛的人应该都知道，这绝对算不上狂魔级别。
没玩过冒险岛，不太懂。
对了，我们前不久还在这里拍了Shorts对吧？
大家看了吗？哔哔。
以后还会上传很多其他的Shorts，请大家多多期待。哇。
那我们今天要做什么呢？
我们毕竟是什么担当？
舞蹈担当对吧？
舞蹈担当。嘿，嘿，嘿。
所以我们觉得做一些需要活动身体的内容比较好。准备的第一个环节就是——
就是——
肢体传达，炸弹传递。
这是将这两者适当结合起来的游戏。
把“你比我猜（肢体传达）”和“击鼓传花（炸弹传递）”结合在了一起。
拿炸弹的人是出题者，炸弹会立刻转移给答对的人。喂。我台词还没念完你怎么就跳过了？
抱歉抱歉。对不起。
我有点紧张，大家不好意思。
就这样呼噜噜跳过了。我再重新说明一下。
拿着炸弹的人是出题者。
用身体动作把题目表达出来就行。
拿炸弹的人。如果答题者猜对了，炸弹就会立刻转移到答题者手中。
答题者需要立刻与出题者互换角色。好帅。好酷啊。这是智涵姐姐的台词啊。好帅。对，就是这样。
是的，如果30秒内没猜出来，炸弹会自动传递，角色也会自动互换。
炸弹会在随机的时间点“嘭”地爆炸，爆炸时手里拿着炸弹的人就输了。
一共玩5局。
三局两胜制。
如果被炸三次，就会有非常可怕的惩罚等着我们。
太可怕了。
大家都听懂了吗？
那我们要开始了吗？耶。
他们说听懂了。
姐姐，来这边就行。这里。
OK，OK。谁先出题？是我先出题吗？
好像是。是吗？
什么呀，好紧张。
嘿。逝去的童年时光。请稍等一下。
也曾做过乘着气球飞翔的美梦，黄色的气球。出来了吗？出来了吗？
在天空中飞翔。
那是什么？
那是。
等一下，那是。
方块？
呃，袜子？裤子？
方形。海绵宝宝？
OK。我就知道是方块海绵宝宝。
这个大概是这样。别说话。OK，OK。不能出声对吧。
吹笛子？章鱼哥？蛇？眼镜蛇？
对了。
这是什么？机器人？
人偶？球体关节人偶？这是什么？
什么啊？
这是啥？
真的猜不出来啊。你是不是傻。
这到底是什么啊？
稍微有点体格？
是机器人？
什么啊？真的不知道。
青蛙。不是，我是。
掌风？怎么猜中的？对吗？是这个吗？是掌风吗？对吧？
这个有点...
这要怎么表达？
什么？诚实大转盘？不是这个？有点像...
侧手翻。技巧？
技术？
不是，不是那个。
你倒是比划个什么啊。
不是，太难了。
这个我可以看吗？
不小心看到了。原来是马戏团啊。马戏团这要怎么表达，马戏团。OK。
所以我才这样啊。
这是什么啊。
我这样比划了，不对吗？
不是，这是什么鬼啦。现在马上换我来。
下一轮，下一轮。
下一轮，第二轮。
架子鼓。太棒了。
独角兽？
机关枪。霰弹枪。
喷壶？
种田？伐木。
不是吗？斧头？电锯？
体操？这是什么？
三角形？
这是什么？无限挑战？
掌风刚才出过了。
驾驶。
是风车啊。是风车？不是，风车表达得很好啊？谁看都是风车。
话是这么说，但我脑子里想的词是……
所以我说是风车啊。所以嘛。
OK，OK。第三轮。
请稍等一下。
第三轮。怎么办？
开始吧。怎么办？
来了。
2年。2年。
不对，不对，不对。是吗？
树木？云朵。
医院。这是什么？
好害羞啊。
这个。
计算器？不对。ET？ 就是那个嘛！外星人？行星。到底是什么？外星人。
反正就是那类的。机器人。
对吗？
变得越来越难了。
幽灵？门是怎么开的？
冰雪奇缘。艾莎。
霸王龙。
好热。中暑。
空调。对了，对了，对了。
袋鼠？对了。
我觉得我比的太像袋鼠了。芭蕾。登登。风。
结束了吗？到底是什么啊？什么，什么。彩虹。
这是啥啊。
我感觉就像是芭蕾。彩虹。
哪里像芭蕾了？登登。今天彩虹要怎么表现啊？
是彩虹的话应该这样比划嘛。是吗？七个。用七个来比划。
再来一次。我站这边。我先来吗？
接下来是第四轮，大家。
钢管舞。舞步。嘻哈。对了，对了。
自由搏击？拳击？
跆拳道？泰拳？
出拳？
拳击？
树木。
猴子。树懒。答对了。
这要怎么说明啊。
台风？不对。
这是啥。黑洞？
怎么猜中的？大发。这怎么猜中的？手里剑。忍者？答对了，答对了。很会猜嘛。
嗯？什么情况。什么时候爆炸的？姐姐，好像是在忍者的时候爆炸的。
真的吗？我运气真好。依璧。什么时候？
我也很努力了啊。
没错。我也很努力了啊。
难道不该早点猜中吗？
应该拖延时间的。这个是什么？
UFO？ UFO。
直接这样比划嘛。是吗？嗯。是的。
那我们能不能再来最后一次，瑞慈？
挺有意思的。
那光我们自己玩没意思。
没意思？和观众们一起。
好啊。那如果我们比划，大家能猜出来吗？
挺好的。我们俩努力比划，让观众们来猜，觉得怎么样？
锵。可以开始了吗？
好，那开始吧。
请出题。请出题。
等一下，出题了吗？
对了，对了，对了，对了。答对了，答对了。大象。正确答案是大象。
这个要怎么比？
OK，不错，不错，不错。
要在这里做吗？OK。
很好，很好。拜托，拜托。
请猜一猜。还不错吧？
打水漂。打水漂是什么？
打水漂是什么？这要怎么解释啊？
这个比划得真的很好。
这个和洗衣服很像啊。就是说啊。
这是什么，这是。
这是什么，这个？
这到底是什么。猜中了。
来到最后一题了。
这个要怎么做？
这个不说话根本没法表达啊。
这个不错。
还有什么来着？对吗？
这个只能说话了。
就说一句话吧。王子殿下。
我们的王子殿下。王子殿下。
这明明是“用嘴传达”嘛。
我们这是肢体传达。
是有这个，但不知道怎么用动作表现出来。
想办法表现一下嘛。是吗？大家不知道吗？等一下。有东西嘛。
这样做好像猜不出来。
这样对吗？
这个要怎么说明？
正确答案是智涵姐姐。智涵姐姐。智涵姐姐不是自称王子嘛？对吧。翻唱曲的焦点也在那嘛。就是说啊。
这个说明真的挺不错的。没错。
结果大家都答错了。
可以放一下我们的音乐吗。
谢谢。
我们的肢体传达。
炸弹传递的获胜者是，嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕，是谁呢？瑞慈。
那现在该执行准备好的惩罚了。是什么呢？
我们有惩罚吗？
是什么惩罚？我也不知道。
是稍微需要点时间的准备工作。
是什么，是什么？
稍后我们再来公开吧。
因为这个准备工作需要一点时间，我们稍微等一下再
回来，而且我们还有下一个环节不是吗？
所以为了准备接下来的内容，我们稍作休息，等会儿再回来。
身体怎么静不下来呢？对不起。
因为有点紧张。
大家不要走开，稍等一下哦。
稍等一下。
Wait，等一下。
锵。大家久等了吧？
刚才稍微看到的是错觉。
那么现在公开依璧姐姐的惩罚。姐姐。
这是什么呀。
这是什么啊。就是说啊。那是什么啊。
完全变脏了嘛。我可是洗过脸了的。
帮我擦掉吧。
完全像烤地瓜一样。
变成烤地瓜了啊。烤地瓜依璧猫。这什么呀。
不过稍微有点过分了。
就是说啊。
不是，这个是什么来着？我们听说的惩罚，不是那种嘭地炸开，脸上沾满灰烬的感觉吗？
但这根本就是被揍了一样吧。就是说啊。就像脸被狠狠打了一顿。是谁干的？谁弄的？这也太认真了吧。
就是说啊。把我弄成这样。
我的脸怎么变成这样了。
变成丑八怪了。怎么能叫我乞丐依璧呢。乞丐？谁是乞丐啊？就是说啊。帮我解开吧。不能帮我解开吗？
我同意的话就给我解开吗？
帮我解开吧。怎么能这样对我。你不是还在魔法学校上学吗。
能帮我弄干净吧？
我是信件投递员啦。拜托了。你根本不是信件投递员，是信件抢劫员吧。
成为恋人吧。OK。那就这样办吧。
稍微转过去一会儿？不是不是不是。如果我展示撒娇三件套的话。
什么啊，这个。展示给你们看。
什么呀。突然。Let's go。Deal吗？要不然加倍？不是。怎么加倍？
衣服香味加倍？抱歉，抱歉。撒娇。撒娇三件套。
需要用这张脸做吗？
撒娇的时候能稍微帮我解开一下吗？这太过分了。
那我先示范一下。
我给你推荐一个动作。
这种啦，这种啦，或者这种，该怎么说呢。
这个也不错吧？OK。那我参考一下。
还没呢。这张脸还不行。太脏了。这张脸太... 重新把镜头给我。
突然。等一下。今天有第一次来看我们直播的观众，结果我居然看起来像个地瓜。大枣，大枣啊。怎么办。我的形象全毁了。
要解开这个还得关掉啊。
我还以为像眼镜那样能直接拿掉呢。
肯定慌了吧。就算变成了根茎类作物的我，大家也能觉得可爱吗？
偶像包袱捡起来。
麦克风关着呢？是吗？嗯。是吗？什么啊。什么啊，你。
说麦克风没关啊。
我不知道啊。
一，二，三。锵。
锵。把依璧姐姐的脸擦得干干净净回来了。
用最干净的脸来挑战一下计划之外的撒娇。得做了。试着撒娇一下吧。
怎么办？
刚才做了吗？刚刚做了啊。不是，要有声音啊。知道了。再来。很严格呢。
很严格的。重来。粉丝们。
这样行吗？一个。
那第二个？第二个。
OK，两个。两个。原来一直在等我给你指令吗？直接做就行了姐姐。总得你OK才行啊。
第三个对吧？Yes。第三个。最后一个。
第三个，第三个，第三个。
什么呀？什么叫什么呀。
OK。毕竟是队里的二姐，再做下去面子就...
在忙内面前撒娇有什么感想吗？我吗？嗯。太不好意思了。
好丢脸。
太害羞了。
我们进入下一个环节吧。
下一个。那继续吧。现在身体也活动开了对吧？
玩了炸弹传递，身体也热身完毕了，接下来正式为大家展示舞蹈。接下来是随机舞蹈时间。
跟着随机播放的音乐，大家轮流一个人一个人跳舞的环节。
如果在别人的回合你想乱入的话，随时都可以。出来。出来。出来。
如果在自己的回合遇到不会的歌，只要把身体交给音乐随心舞动就可以了。
那我先开始吧。能放音乐吗？
Drop the beat。请放音乐。
这是啥。
好，好。
哇，连这部分都有啊？
看来是。
这是什么？凭优惠券。
这个。总是不断靠近。
猛烈地扩大。
疑问继续着。
我们从哪里来？
总是不断靠近。
猛烈地扩大。
Tell me, tell me, tell me.
我们从哪里来？
两个人。好。好。 I gotta see the meaning of it.
I don't know what we've done.
不想倒回去了。
你想怎么样。失败。失败。 Don't know what we've been through.
即使试图让我疯狂。
So let's go.
好紧张啊。是什么？是什么？ I got it, I got it.乘着混沌席卷而来。Killing ray。
不知道啊。不知道啊。
你可以的。 I wanna see it truly. Bang, zziri bang, bang, zziri bang, bang.
向我靠近，靠近。I'm not getting it. 登。 Away, away.
向着你，踏出脚步。
Away, away, away.
现在终结你。 Better run.现在离开你。 Give give give give give give give.
是这个吗？毫不犹豫地 登。
Full shot, pull it up.
I'm not getting it.
只对准重点部位。 I'm not getting it.
仰视吧，瞪视吧。你是我的猎物。这是什么呀。
总是看着你，睡意全无。
为什么，为什么，为什么，为什么？ Hey ya, hey ya.
一口吞下你的 day ya.
Tell me, tell me now.
Hey ya, hey ya, hey ya. 不错。你已经是 day ya.
Hey ya, hey ya, hey ya. 微不足道。 Hey ya. Hey ya.转眼间和你一起笑着。 Bye.
看来你很了不起呢。我是 휘리휘리 capture。
眼睛绽放。好可惜。做得很认真。 You know better.太棒了吧。太棒了吧。这到底算什么动作啊？这到底算什么动作啊？
Don't you know how sweet it tastes?
Hey, hey. Don't you know how sweet it tastes? Yeah, don't you know how sweet it tastes?
Now that I'm without you.
我再也不吃了。
How sweet it tastes.
不告诉我也可以。
I don't you know how sweet it tastes? 结束。
Now that I'm without you. Let's go.
全抛弃吧。你也看看。我承认。
请展示可爱的样子。
This time I want.
You, you, you, you.
Like it's magnetic.
You, you, you, you, you.
Super 吸引力。
You, you, you. 跳得好。
You, you, you, you. 可爱，可爱。
Super 吸引力。
Like it's magnetic.
Baby, don't say no.
这是什么呀？
但我真的不知道。
Got that mug on.
Shit, shit, shit, shit, shit, shit. 是这个吗？ Baby.
对了对了。 Shit, shit, shit.跳得真好，瑞慈。 Shit, shit, shit.
Got that mug on. 早知道就不跳了。我又烦了。越来越累了。
To the sugar. My sugar.
不管谁说我 meme, meme, meme.
我都不在乎，嘘嘘嘘嘘嘘。在我枕臂上绽放的美丽背叛。
再往后我就会被叫作反派了吧。
那就是 meme 吗。
看着我，很性感吧。很性感吧。A star of family, 仿佛能拉扯到的 victory.
I'm a smarter baby, smarter.
Smarter baby, smarter.
连那天呼唤的星星都看穿，一口吞下。
Wanna be your winner.
在记忆到来之前，我是会化作蝴蝶的菜鸟。 I'm a smarter baby.
跳得好。很性感呢？
某天醒悟了。离开我行动吧。Rules 用指尖敲击世界。行动吧。 Yeah, I'm coming. Let's go.
I bring, I bring all the drama on my mind.
I bring drama on my mind with my girls in the back.
Girls in the back. Drama. Drama on my mind. I bring drama on my mind with my world in the back.
由我开始的 drama.
Drama. 对吗？ Drama on my mind with my girls in the back.
Girls in the back. Yeah. I bring. Drama on my mind.
你根本不知道怎么跳吧？
Drama on my mind with my world in the back.
由我开始的 drama.
令人眩晕的 love sleep。你吸引我。我会明白。
全都被堵死了。 I'm true.
With a single touch, boy.
逃跑试试，反正你逃不出我的手掌心。知道吗？为什么我。 Touch up.
Kiss you. You're gonna realize.
跳得很好啊？ Baby, don't you think too much.
Boy, bye. Touch up. Kiss you. 跳得很好啊？瞬间改变的心， babe.
You see, I got the mightiest touch. Yeah.
这首依璧姐姐的为什么？等一下。
这动作对吗？我真的不知道。
Pull me back to sacred. Let's go, Ibi! Let's go, Ibi!
好像是这种动作来着。
即使最终你会跌倒。
该展示性感的姿态啦。一起。
一起。
对吗？相爱的存在。
这是爱情没错。
永远都会相信。 Yeah.坦诚一点吧，我们的责任与。
It's to me.
嘿。是姐姐的歌。等一下，这个我真不会。
就算受伤也要散发魅力。 Kiss me.
不简单的我却那么 easy.
Baby, 为什么我。全都不懂，不懂。
不知道，不明白。我要跳嘻哈了。
Boy, bye. Damn, I really make you look easy.
I know that I make you look easy.
对，又那样。
如果你也一样 copy your hands now.
是这样做的吗？抛开疑虑吧。看着就好。 I'm the real one.
See? 下一首。
Wow. Hello. I cook cream soup.
Tasty as coca loco.
Want me all white? But she is.
I clean your room.
It's all twinkle, twinkle.
Want me all white? But she is.
姐姐尝尝看。
Saying goodbye.
好像是这种动作来着。
好像是这样的。不知道啊？
Perfect energy.
Yeah, we focus everything.
这首我真不知道。
我不会。太累了。一起跳。 I don't care what's wrong or right. Don't stop blowing up my life.
I feel ready when I'm empty now.
But nothing comes after midnight.
现在轮到谁了我都不知道了。是我啊。是我吗？ Yeah, I can be there for you.
为什么没有了？
因为想要坦诚的我。
挫折等待着。
Party on high.
Yeah, get this party started.
好笑，出来吧。
You know what it means? You know what it means? You know what it means? Boy, I'm a better man. It's a good time.
You're such a good time together. It's a good time. You know what it means? No. You know what it means? I'm who the one you're gonna dance and shut up.
Guess what? I'm gonna make good time forever.
That's right.
隐藏在微笑背后的我如反派一般。
为了不被察觉。 Let's go.真不知道啊。 Let's go, let's go.
即使是装作擅长的那份心意，也坦率闪耀的 party.
越忙碌越有 good。好像是这种动作。从一到十，即使全都不被爱我也不讨厌。 I love me.
追加 Cut 抛开炎热吧。跳得好。不管你怎么说 just good.
随心所欲，哪怕是为自己跳支舞。
追加 Cut me baby come like sunset.
这里我是真不会跳。
哪怕烛光倾泻，你依然自由自在。
让你轻松度过的 everyday.
我会为你布下有趣的陷阱。
跳进来吧。 Just right now. 'Cause I'm too spicy for your heart.
Fire alert.
穿透心脏的你。
I'm too spicy.
在蔓延的刺激中，你。
就在那一瞬间。
发现了另一个我。 I'm too spicy.
Too, too. I'm too spicy. Let's go. Let's go. 不要惊讶。Bang, bang, bang，猜猜看。 I'm too spicy.
Yeah, I'm too spicy.
You know that I. Don't stop. 看来卡住了。 Hey, next step, my style.
I'm too spicy. I'm too spicy.
Too, too. I'm too spicy. Tell me what you see. Hey.
感谢我被生下来。 Everyday. Queencard！你的果酱我收下了。等一下这个。Let's go, 依璧 Queencard。Let's go。 是什么？Queencard。 I'm hot.
My boot and booty sauce.
Spotlight. 看着我。I'm star, star, star. 什么什么什么？Queencard。 I'm top.啊。 I'm working on the runway.
I am a Queencard。Queencard。You wanna be the Queencard. Let's go.I'm a Queencard。I'm a Queencard。I'm a, I'm a, I'm a Queencard. Let's go.
Queencard。Let's go. I'm a Queencard。Let's go. I'm a Queencard。I'm a Queencard。I'm a Queencard。
I'm a, I'm a, I'm a Queencard。
I'm a Queencard。
Look so. 寻找前行的路。
I'm on my way.
你只是个美人。
姐姐拜托了。真不知道。
真不知道啊。
如同所见。
你看这个。如同所见。
渐渐地我们跳起舞。
走过的路。 This is my view.
想要停留的某个陌生 view.
I'll be far away.
好像是这种动作。
就是这个，这个。我确信我想起来了。
这次的话都一样啊。
突然想起来了。
突然神明附体了。 Me look at me, look at me, look at me.
和昨天不同的刺激的一天。
我会看到的，被禁止的事情。
Never hold back. 更加自由地。
梦想的梦。我的心脏在跳动。
Get it like boom boom boom. Get it like boom boom boom.
什么啊，等一下，等一下。
我的心脏在跳动。
Get it like boom boom boom. Get it like boom boom boom.
I'm wishing what's forbidden.
Get it like boom boom boom. Get it like boom boom boom. Boom boom boom. I'm wishing what's forbidden. 散发魅力吧。 Get it like boom boom boom. Get it like boom boom boom.
I'm a mess, mess, mess, mess. 对，还有这个动作。 I'm a mess, mess, mess, mess, mess, mess, mess. I'm a mess in distress.
好像是这种动作，Queencard。好累。
You think about me now.
这个也要一起跳啊，我们。
毕竟有我们的部分嘛。就是那样。
I got no time to lose.
我漫长的一天。
我想见你。 Hey.
哒哒哒哒 跳动的心脏。
哒哒哒哒。
I got nothing to lose.
说我喜欢你。
Wow, wow, wow.
哒哒哒哒 跳动的心脏。
哒哒哒哒。
But I don't want to.
Stay in the middle.
Like you a little.
Don't want no riddle.
我能告诉你的。
Say it ditto.
早晨太过遥远。
I don't want to walk. 散发魅力吧。
我们。我们稍微。稍微休息一下再继续吧？
太累了。
这个看似动作很轻柔，其实超累的呢。我们稍微等一下。我也喝点水休息一下。
正在喝看不见的水。
感觉怎么样，大家？
我们虽然很累，但大家看着觉得怎么样？还不错。
我们这个真的是完全随机放出来的，真的没有提前练习过。对的。今天也是第一次听到歌单。
所以有很多没跳好的地方。
那休息的这段时间，我们要不要聊个大概10分钟？好呀，好呀。
好的。
我看了初恩的博客。猫猫。那我们要不要稍微坐一下？
因为很累嘛。
我们和和气气地聊天吧。
好呀，好呀。
没练习过也能这样真厉害。
有人留了这样的评论呢。
但我们真的是没练习过。
没错，没错。
把这个没收一个月就好了，我们。
因为我们用“没错/是啊（맞아요）”用得太多了，所以决定这一个月内互相没收这个词。
搞得我现在不说这个词都不会说话了。我也是。我被姐姐传染了。
但我最开始用这个词之后，我们成员们全都被传染了。
下次稍微好好练习一下，以我们会跳的舞为主来展示怎么样？好主意。会跳的舞？
要那样的话我们可得好好练习了。
就是说啊。而且我以前是跳街舞的，所以对这种K-POP舞蹈不太了解。
所以我没有专门去练习过，只是在刷Shorts之类的时候看过的那些就是全部了，知道的不多，稍微有点遗憾。
练习Ditto舞蹈时有什么有趣的幕后故事吗？
我们有趣的幕后故事。
那个不是有嘛。初恩记不清是哪个动作了，那个动作一直做不好。
我们俩就贴着她。
感觉差不多弄了有30分钟呢。
我们俩贴在一起，说“初恩啊”。
就是一直没做好这个动作。
“总之你先这么做。”对的。然后第一步做好了，进入第二步时，突然第一步又做不好了。
是有过这事。对吧。所以大概抓着她说了有30分钟吧。
就是说啊。智涵姐姐也是，苏娅也是，教动作的时候如果想做某个动作，为了这个动作需要进行第一步、
第二步、第三步，当第一步做好进入第二步时，突然第一步又不会做了。没错。
处理不了多任务呢。
那如果我们的出道曲出来了，有没有什么想加进去的编舞呢？编舞。
我觉得这对苏娅、智涵姐姐和初恩来说可能会是一个有点难度的挑战，我
觉得如果能加入一些像House舞步那种脚步动作很多的舞蹈会怎么样呢。House舞步？House舞步。可能会很累吧。
但因为我们还要兼顾Live演唱，所以与其全程都跳那个，不如把它作为亮点加入。
我希望有Dance Break。
这绝对得有吧。Dance Break。
其实依璧姐姐和我擅长的舞种完全相反，如果说我
带有一种Queencard特质的话，那姐姐完全就是嘻哈战士嘛。
外表和舞蹈风格也是完全相反的。没错，没错。
所以我希望Dance Break也能有那种能展现两人合作的编舞。
就是能达成协调的那种。
不过评论里有人问House舞步是什么样的。
我稍微站起来再说明一下的话，有一种叫做House的舞种。
配合着House音乐跳的舞。
是一种脚步动作很多的舞蹈，因为动作很多，像这样说明的话突然就
变成了舞蹈教室。比如这种Heartbreak（动作名）啦。跳得好。或者Side Step（侧步）啦，这种感觉。
或者Loose Leg之类的。
不能展示一下三三舞步吗？什么？三三舞步？是说这个吗？
呃？什么，不是有那个吗，那个？
是在说哪个啊？
那个哒哒哒，哒哒哒那个嘛。有，有，有，有。
那个叫什么来着？我叫它三三舞步。名字我突然想不起来了，但这个也是有名字的。这样转圈啦，或者像这样点地啦，有这种舞步。
属于这种风格的舞步。
所以如果跳这种脚步动作比较多的舞，我们成员们的舞蹈实力不也能得到提升嘛。
但我感觉不能一上来就跳House。是吗？难度太高了吗？
不如我们先从Hip-hop开始吧。Hip-hop？House体力上太累了。
Hip-hop其实也...
但是House需要一直跳来跳去啊。也是。
所以我怕大家会比较吃力。
因为我以前上House课的时候也觉得很累。
哎呦，哎呦。哎呦，哎呦，哎呦。
所以我觉得，瑞慈虽然看起来气场很强，但跳舞的时候又非常有女人味。是这样的。
所以相反地，我完全做不来那种风格。
因为以前一直跳街舞。
我们现在有教我们编舞和舞蹈的老师。不过老师希望我们的线条能拉得长一点，
不知道是不是因为这样，教了我们很多那种很有女人味的动作。
但对我来说，每次都是一种挑战。
而且总是，就像苏娅姐姐说的那样，前面动作做得很帅气，后面只是轻轻扭扭屁股，那也算不上是Girl's style啊。
没错，没错。
所以我就是那种，老师教的时候还会穿插Hip-hop动作，Hip-hop动作我就做得很帅气，但后面
一旦出现那种Queencard风格的动作，我就会突然撅起屁股做，苏娅看到那个还笑了。对的。
而且其实我们在拍那个Shorts的时候，或者这次
第一次出道直播自我介绍的时候，我们不是跳舞了嘛。对对。
那时候也是，其实如果按舞蹈风格来算的话，我应该跳女偶像前辈们的舞。
只看舞蹈线条的话那才是对的，姐姐应该跳男偶像前辈们的舞蹈线条才对，但因为毕竟是第一印象嘛，为了配合各自的形象，
我跳了BOYNEXTDOOR前辈的浮夸动作，姐姐跳了BABYMONSTER前辈的Hot sauce动作。
所以下次如果有机会展现Queencard的面貌，我会展现给大家的。
我在预告片里也跳了Hip-hop，因为那不是我最擅长的风格，所以稍微有点没自信吧。
所以当时挺担心的。
相反地，我第一次出道直播的时候穿的是裙子嘛。
因为穿的是裙子。
但那可是铁壁裙（反重力裙）啊。
对，又是那个。
为了让我们不管怎么抬腿都不会走光，公司特意准备了铁壁裙。
不过这个能说吗？什么？我们私底下彩排的时候，依璧姐姐一开始穿的不是铁壁裙。
所以每次动的时候裙子老是飞起来，我们几个人就在那“诶？抬一下腿。”“诶？再抬高一点看看。”
“腿再抬高一点。诶？看到了看到了。”
感觉一直在干这种事呢。
但搞笑的是，只有看初恩和姐姐的时候大家才会那样，“诶？再稍微抬高点看看。腿再稍微抬高点。诶？呀，看到了看到了看到了”这样。
真正搞笑的是我们那个自拍摄像机不是也有嘛。平时展示给你们看的那个自拍功能。
瑞慈一直拿着那个摄像机往我裙底，想往我裙底下照。
全暴露了。
所以真的，在干嘛啦。
干嘛啦。那我就不说了。
要不然我也会遭受电击惩罚的。
所以对初恩...那个不是说好了不说的嘛。
瑞慈现在体力怎么样？感觉还能再跳吗？当然了。我也感觉恢复得差不多了，我们要不要再来一次第二场随机舞蹈？好啊。
哈。是在捉弄我吗？
Apple party. 没错。
是在捉弄我吗？是的。
不管是谁的。一起跳吧？
一起跳吧？一直一起？好啊。一直一起跳吧。
别捉弄我啦。白问你了。
你是说。 He's on his way to my system, baby.
Oh my oh my god. 我早就料到了。
I was really hoping that he will come through.
Oh my oh my god.
我只有你。
Asking all the time about what I should do.
No, I can never let him go.
碰到的话，那是谁。
我不知道吗？Yeah, 真的。 I know, I know.
不像你的起点。没有意义。全部，我的心没有尽头。 I'm going crazy, right?
从这里开始。先跳这个吗？
从这里开始。没有这个吗？OK，OK。是这个对吧？
对，就是现在。太帅了。
I'm super shy, super shy.
But wait a minute while I make you mine, make you mine.
即使在颤抖的现在 you're on my mind.
All the time I wanna tell you but I'm super shy, super shy.
I'm super shy, super shy. But wait a minute while I make you mine, make you mine.
即使在颤抖的现在 you're on my mind.
All the time I wanna tell you but I'm super shy, super shy.
我本来很会说话的，可为什么。下一个是。怎么办被夺走的时间。
朦胧的心情感觉真好 tonight.
不一样的世界。好像是这种来着。重新升起的 light.
Follow me, coming get illusion. 什么啊，是这个吗？ Delicious.
用令人眩晕的诱饵 hook up.
好像是这种来着。吞噬关注 going up. Let's go. Follow me, coming get illusion.
不是这个吗？身体动作。知道了，知道了。 Delicious.
越来越大的 fire.
吞噬关注 going up.
不要害怕 idiot.
Easy peasy. 你也知道的嘛。
如果一样的话，愿意展示给我看吗。
能现在出现在这里吗。跟我来。看着吧。该做什么。是这个吗？ We coming.
是这个吗？听着。
呼唤吧。 We coming.
在混沌中绽放。
We're the girls. 面对恐惧的勇气。
无论何时我们都是 together.
We're the girls, we're the girls, we're the girls.
Hip-hop。戳中下巴，仿佛能拥有一切般。快点选吧。划长一点就行。
Put my stickers on.
一二 ready get set go.
什么什么什么。什么呀什么。 Yeah, put my stickers on.
快点走吧 yeah yeah.
Yeah, yeah. 颤抖的瞬间 speed up.
想要颤抖的你。
Don't let me 被堵住。滚，滚，滚。让我跳动。 I wanna make it pop, pop, pop. You want that pop, pop, pop.
想要爆发。
这种心跳的感觉。
I wanna make it pop, pop, pop. You want that pop, pop, pop. 跳得好。
这里我知道。
把一切都展现出来也好。只有脸。这个我真不知道。不是这样的吗？不是这个吗？不是，不是。
但是希望能诞生。
That's for the top, yeah.
翻找了一阵子，完全在发抖。
好像是这种动作。 Baby.
要不然光唱歌吧？
So tell me what you want, where you wanna go.
NMIXX change. Let's go. Big wave, big wave. 别躲避。 Break it up, break it up.
迎面迎面游向更高的波浪之上。
更加柔软地 dribble 掉 trouble 们。
这里我想起来了。
So doggy going and falling.
'Cause all we know I'm not jumping.
Let's give it up. 走吧，we are not crying.
眼神里巨大的 desire.
更猛烈地烤吧 little fire.在火光中再次以我 rising.好像是这种感觉的。
有但我留下来的 those shoes.
还需要说什么。
无心的我走过的街。
I got the ride that I die die.
Don't knock me 会拥有的。
我丢弃的废物颜色在最上面。
掉落也没关系。 I'm anti-fragile, anti-fragile.
我现在 on my way.
削弱吧你的 fairy tale.大概是这种动作吧。 Now you know my name. I'm anti-fragile, anti-fragile. Let's go.An ti-ti-ti-ti fragile, fragile.An ti-ti-ti-ti fragile.
An ti-ti-ti-ti fragile, fragile.
Anti-fragile, anti-fragile.
Love you, love you, love you.
没有你的每一天 yeah.
好无趣怎么办。
I just wanna hear you call my phone right now. I just wanna hear your mind. 看看。 'Cause I know.
那又怎样，那又怎样？
You're my chemical hype boy.
我过去的岁月，睁眼就能看到的距离。
Hype boy 只想要你。
Hype boy 由我来传达。
And we can go high. 从左边开始？对。Bottom by end 像这样看看。嗯嗯。 Taking to the sky.
You know I have you boy.
You got my bottom by end 像这样看看。嗯嗯。 Taking to the sky. You know I have you boy.什么来着？
对，深陷其中才是最重要的。
也许像是在做梦，但这绝不是梦。
无法迅速说明的，这一定是爱情。
是爱情没错。是的，我说的感情。不要怀疑梦境。
不是仅仅说喜欢而已。
What's up? 从现在开始。
You, who and I, is more than a lake.
L down to O down. 是这种动作的吗？
再来一次。 You, who and I, is more than a lake.
What's up? 是这种动作的吗？
跳得好。
跳得好。刚才那是Free Style吗？
是的。真棒。
哇，结束了。
我们因为刚刚跳舞把地板都磨了一遍，现在地板一团糟了。
得喝点水了。大家都要喝点水。
好热。好热。我们现在这边的练习室非常热。
非常热。因为我们跳了太多舞。是啊。
没错（맞아요）。又用了一次。所以。说好要没收的。
今天做这个感觉怎么样？
今天吗？
早知道是这样，我就该多做点功课来的。就是说啊，真的。
我们真的是从“哦”开始什么都没准备啊。
就是说啊。
所以有点...觉得挺遗憾的。
就是说啊，下次我们要好好练习，展示更好更完整的舞蹈才行。
因为我们是在完全真实的未知状态下进行的，所以好像还是有些不足之处。
万一我们不会跳某些编舞，怕其他
粉丝们会觉得失落，所以这点有些遗憾。对。早知道就该练习一下再来的。就是说啊。流汗。不过我们现在已经汗流浃背了。
我们俩现在都很热。好热。
那我们要不要自拍一下？
好呀好呀。自拍时间。
那么。
什么呀，什么声音。这是什么声音啊。
哎呀，太重了。
怎么样？还好吗？
出来了，出来了。拍得很好啊？那当然。我们可是北部大公级别的。
博士帮帮我们。
好了吗，好了吗？好了，好了。
锵。等一下。放开这个。OK，OK。我们不要太贴在一起。锵。
不是这样的啊。
今天练习辛苦啦。
头好像可以再抬高一点。
太高了。
怎么样，大家？要给大家近距离看看脸吗？
没有毛孔呢。
太近的话可能连汗水都能看到哦。
太近了。
我们要不要稍微从下面拍看看？
好可爱啊，我们。
双下巴不会被拍到吧？
效果怎么样？
效果怎么样？能看到吗？嗯。不是，我们稍微往这边。
锵。今天非常感谢大家来我们练习室玩。
我们拍个搞笑的照片吧。搞笑的？不然我们竖着拍怎么样？
像那种自拍模式的感觉。我来弄。这种感觉？挤进去。要往这边去吗？
稍微。稍微去中间一点。
怎么样？还不错吧？眨个眼看看。
好像得靠得更近一点？嗯。
在哪儿呢？到底在哪儿啊。
等一下。好难。
好了好了。
太近了啊。
欧拉，欧拉，欧拉，欧拉，欧拉。大家知道这个吗？
可以这样做吗？停。这样不行？刚好停住。
对不起，对不起。
拍一下瑞慈吧？
等一下。等一下。不是这个呀？好了。
稍微往上一点？
你这不行啊，姐姐。对不起嘛。
这边？
这边？我在哪里啊？
这里？这边？
不是，感觉要稍微这样转一下。好了。好了。稍微往上弄点。这样？再高点？
可以了。
因为我们平时都不怎么自拍，突然把相机拿过来都不知道该怎么办了。好尴尬啊。
但很漂亮。拍出来很漂亮呢？
好久没脱下夹克了嘛。那是当然。是啊。把夹克脱了。
好漂亮。还想着要不要把裤子什么的详细给大家看看。裤子吗？这里挂着链子。
唔嘶。唔嘶。天啊，天啊。把屁股...
哎哟，哎哟。在电臀舞呢。
今天还穿了吊带。等一下。
是这边吗？是这边吗？
是这边。往这边。在这儿。真漂亮。
好可爱呢？
我们不要竖着拍了。太那个了。太难了。锵。
好，好。
我觉得我站这边比较好。嗯。
那我们差不多该做结尾问候了吧。这么快？
嗯。我们再。再聊一会儿走吧。那我们再聊一会儿？嗯。
你有什么想说的话吗？
其实没有，说实话。没有吗？
我好像很不舍得和大家分开。是啊。但今天也太快结束了吧。没关系啦。因为我刚才答题太快了。没错。我猜得也太快了。
请问有人想看瑞慈变成灰烬的脸吗？
不行，不行。那样又得休息10分钟了。
原来是这样。
沾满灰烬的瑞慈的脸。但我一直循环看那个。姐姐，出道直播的时候有人想戴王冠吗？
这个没被镜头拍到呢。是啊。
给大家看看。再模仿一次给大家看。OK。请问有人想戴王冠吗？
然后苏娅姐姐突然说“我不要”。
智涵姐姐也说“我不用”。
没错。哎，大家都只觊觎苏娅的眼镜，我的王冠却无人问津。我也想戴的啊。真是谢谢你啊。真的。我也想戴。
有点强迫的意味。
那，那，能给我吗？
谢啦。毕竟我们瑞慈是队里最F（感性）的嘛。
这种共情能力很强呢。
但我刚才感觉到了，刚才苏娅姐姐说什么来着？她说了什么，姐姐就说“还好吧？”然后只有我自己。我吗？我觉得要气炸了。我，我那么说了吗？
我记不清了。那是啥来着？好像是说“我也只是觉得很累”之类的话吧？
是那样吗？不知道。但姐姐说“真的吗？”只有我觉得“只有我好累啊”，看来我们队全都是F啊。
不是F而是T吧。
我不记得了。我那么说过吗？
说是根茎作物小分队呢。对不起啦。目前只有我。
下次有机会的话，我一定会把瑞慈也弄成根茎作物展示给大家的。想得美。瞎说什么呢。
我们可以切换一下镜头吗？
好了，好了。
那我们打个赌吧。
输的人...打什么赌？
唱歌。
什么输，怎样的？
那个得再想想。
那个应该下次再弄吧？我们今天连麦克风都没设置好呢。也是。
不行啊。
看来不行了。
我没法去了。我好想让依璧姐姐唱歌啊。
我对唱歌有点没自信。
好想让依璧姐姐唱歌啊。
不是，我们私底下在待机室无聊的时候总是会唱歌。
但只有依璧姐姐从来不唱。所以我想让依璧姐姐唱一次，你们说只能加回音效果？
不是，不是。就唱一小句嘛。不不不。等一下。请不要加效果。
说一句你好。
现在没加混响效果哦。
我现在稍微加点混响和回声效果。
你好。现在Auto-Tune没开呢。能稍微开一下Auto-Tune吗？
那只袜子。
得这样挂着袜子啊。你好。
对我说你好吗。痛。舞台太痛了。
我们平时因为是舞蹈担当所以装作不会唱歌，但其实我们唱歌也不错哦。对吧？好像只有你不错吧。哪有。姐姐你也唱得不错啊。
我虽然有点没自信，但有机会的话就来一场舞蹈担当们的KTV。是吗？我们那就在愚人节出击吧。
不过如果到了愚人节或者哪天能做那种企划，我们就互换一下角色。让主唱去跳舞，我们来唱歌。
不错啊，挺好的。
让主唱们这么做吧。我们准备一首合唱曲怎么样？
不错哦？合唱曲？
一起过圣诞节。
感觉像是在进行圣诞节团体KTV。是吗？不知道。其实我不清楚。回音没了。是啊。那么，由舞蹈担当煮的“主唱”料理，我会好好准备带来的。
不管发生什么事，我都要让依璧姐姐唱一次歌。
到那一天为止，我会多多练习的，大家。这就对了。
还有那个翻唱曲，初恩的博客大家都看了吧？
翻唱曲也是有顺序的，这么一想我们俩的还没公开呢。是啊。
不能稍微剧透一下吗？
不行呢？不行吗？其实我也不知道姐姐准备了什么。是吗？嗯。好像听过但是忘了。
完美。就到这里。
其实我知道的，但这是我有意为之的。什么什么什么呀。
被利用了。
人本来就是要动脑子的嘛。中招了。
今天我这一整天都在输给你啊。
从肢体传达开始。
但上次TMI游戏是我赢了啊。
我赢了啊。
不过TMI那次你有点吃亏，因为我们私底下碎碎念聊得太多了。对的。我全都记下来了。
其实我也记得来着。
但是最后是我拿了第一。我有几个混淆的题目。好像有几个搞混了。但是是我拿了第一。因为我全记住了。
那我们今天用一句话来说说感想，然后就结束吧？
怎么样？好啊。
虽然很不舍。非常不舍。
我也觉得非常非常不舍。
但是依璧姐姐想早点回家。
不是这样的。不是这样的。虽然我也想再多陪大家一会儿，但在最不舍的时候分别不是更好吗？在还有掌声的时候离开。
就是说啊。在还有掌声的时候离开。
在还有掌声的时候离开。一人说一句。毕竟我现在在鼓掌嘛，所以姐姐先请。我先来。我以为今天我能做得更好的，但做不好的太多了。
评论里都在说“不会吧，这么快”。虽然是“这么快”，但我们还会再见的嘛。
请剧透一下下次直播吧。
下次直播我们五个人全员都会出现，大家。什么时候？周日。周日几点？
7点吧。7点。
7点的时候我们五个人会再来找大家的。
总之，今天虽然有些遗憾，但真的非常开心。
今天感觉都不用做有氧运动了。
你平时也不做有氧运动嘛。没错。
虽然不做，但总之今天可以不用做了。
也对。但是人们好像有一种误解，觉得跳舞就能减肥，其实这两者之间根本没关系。
没错，没错。并不是跳舞就能减肥的。
如果跳非常非常多也许能行？得什么都不吃一整天一直跳才会瘦。是的。好了，那么瑞慈说一句感想，就一句话。我的感想是。
感觉今天好像有点手忙脚乱的。
所以虽然没有什么失误。
虽然没失误。
但是这么早结束还是觉得有些遗憾。
因为我们今天直播才进行了一个小时十分钟。所以。
说什么呢？就是。但既然依璧姐姐都这么说了，我作为妹妹也没有什么权利反驳，大家。
我也没什么权力啊，大家。我也没权力。
其实初恩，初恩才是最有权力的那个。对。我们正聊得热火朝天的时候，初恩突然来一句“好啦，大家安静”。
“好，嘘。”突然就对我“嘘”。然后就...没错没错没错。正聊着天呢，我说“呀，我是姐姐啊”。
没错，没错。
初恩这样，我心想“这合适吗？”所以我说“呀，我是姐姐啊”，结果苏娅姐姐上次也是被这样对待，她说“不，不能那么说。”
应该说“呀，我是姐姐啊”（语气要更强硬）。
完全变成小怂包了，瑞慈。是啊。那时候真的太搞笑了。真的，真的。不过为什么要这样啊？嘘。呀，我是姐姐啊。
我还没被初恩这么对待过，而且我和初恩...很快就会轮到你了。
不是组合里最安静的吗？我和初恩。
这真的很搞笑，我们几个聚在一起的时候。但是姐姐你没那么安静。不，我很安静。我是“安静志愿生”。诶？不是的。不是安静的人，也不是练习生。
是志愿生。为什么？让我也当安静的人嘛。
姐姐其实话很多的，真的。是吗？嗯。我不觉得啊。
我觉得我挺安静的。你看看。前所未闻呢。咔咔咔。
咔咔咔。肚脐光波。
当当。不是，刚才依璧姐姐让我给她看肚脐钉，我就这样唰地给她看了一下。
对哦，还有这个。
一边喊着“肚脐光波”，一边唰地一声“哇啊”这样。
太搞笑了。对啊。不过我自己觉得，我们俩
在一起的时候是能展现最佳默契的二人组。
你觉得呢？同意吗？同意，同意。
相比起在人多的时候，我是那种只有我们两个人的时候才会变强的人。
而且在人多的时候我们俩也是格外黏在一起嘛。
那倒也是。
有一次是什么时候来着？什么时候你说我是你的安抚玩偶。对。
写我的资料档案时，自我介绍那个，依璧姐姐问我“我在队里担当什么比较好？”，我说“安抚玩偶？”
“我的安抚玩偶？”就这么写上了。但我说“不行，不能那样写，得写成‘瑞慈的安抚玩偶’，那样才对。”
没错没错。所以在旁边我就静静地思考。
但姐姐突然改成了“扶手”。然后说“这个好”。是啊。但因为如果在成员里写成瑞慈的安抚玩偶，不如写成大家都能
共鸣的东西更好，所以就修改成“扶手”写上去了。是的。因为本来只是我专属的安抚玩偶，光写安抚玩偶的话说不通。
因为不是大家的安抚玩偶啊。对。那样大家会误会的。
看起来会像是大家的安抚玩偶嘛。
但我可是有个误会啊。我话并没有那么多。
我是安安静静的类型。
如果像这样在待机室里休息，初恩和我话最少，然后她们三个在那里聊得热火朝天，突然其中一个人，智涵姐姐或者苏娅开始唱歌。
然后初恩突然也开始大声唱歌。从那时候开始瑞慈就突然又安静下来了。你看。我现在大概有5秒钟什么都没说呢。
不是，刚刚是轮到我说话的时间嘛。也是有可能的嘛。
这是我的台词时间嘛。
不是吗？
但感觉那个就像是姐姐和我轮流在休息。
我休息的时候姐姐说话，我说话的时候姐姐休息。不是吗？所以本人现在是在表示自己很安静吗？
我和亲近的人在一起时很吵。但我挺认生的。不对。我看瑞慈其实不是那样的。
瑞慈一直话很多，当她把这么多的能量散发出来之后，能量一耗尽就会突然一个人变安静。对。得自己去充会儿电。自己充电。
自己充着电，如果“叮”的一声充好了，又会回来“哇——”地开始说话。
所以才会那样。承认吧？这个承认吧？承认。
承认。我也是需要充电的，能怎么办。
毕竟是I（内倾）人嘛。对。除了智涵姐姐我们全都是I人啊。
所以我们私底下，智涵姐姐和苏娅姐姐好像经常玩，但也只是嘴上说说“我们单独出去玩吧，
出去玩吧”，实际上并没有见面。
我什么都没说。没错。因为依璧姐姐家离我们有点远。
所以大家都不叫我出去玩。
我总是跟初恩说“初恩啊，出去玩吧。出来”，然后又说“啊，我忘了。对不起”这样。
所以初恩总是说“我们要见面的”这样。
如果说“今天结束去哪儿玩？练习结束去吃饭吗？”，我就会说“我要回家了”。对。
“我要走啦”。
说完“我要走啦”就直接走了。对。而且我们现在是空腹状态。对的。所以到现在还没吃饭。今天一整天都没吃饭。所以这结束之后我们要去吃饭了。
来听听晚推（晚餐推荐）吧？晚推？
这是晚餐没错吗？
算是宵夜了。宵推？对，宵推（宵夜推荐）才对。YAMERO。YAMERO。
晚推。姐姐那个怎么念？
说是Konbanwa（晚上好）。Konbanwa。
炒猪肉。炒猪肉听起来不错。是啊，肯定很好吃。我挺喜欢炒猪肉的。涮涮锅？但吃涮涮锅的话智涵姐姐得在才行。因为智涵姐姐喜欢涮涮锅。玫瑰酱鸡爪。我们那天不是吃过嘛。
五花肉感觉好好吃。
玫瑰酱鸡爪。很好吃。玫瑰酱鸡爪真的很好吃。对。很好吃。但苏娅姐姐在吃之前一直一直，因为我很吃不了太油腻的东西，
所以与其说是不喜欢，不如说是吃不了。因为吃了会胃不舒服所以吃不了，但苏娅姐姐在吃之前一直很担心我。问我“你吃这个可能会胃不舒服，没关系吗？”
“可能会有点腻，没关系吗？”，然后我说“因为我也没吃过，所以没法告诉你”。
之后尝了一口，就是并没有觉得很腻，那是什么感觉呢？反正后来我就明白为什么苏娅姐姐会说可能有点腻了。
所以我吃了一点粉条，吃了一点鸡爪，还吃了炸鸡。
一直对依璧姐姐。对。但也不会直接说“姐姐请给我炸鸡”。
一般都会说“姐姐给我点炸鸡”这样嘛。对。
这种时候真的很像妹妹。平时就是朋友，但吃东西的时候突然说“姐姐帮我拿一下那个”
其实直接这样说就好了，她偏要扭捏着说“我想吃炸鸡～”，然后我就说“要给你炸鸡吗～”。
不是，那个也很搞笑，吃冰淇淋的时候初恩是第一个放下勺子的。
但那个时候也是，因为有五个人，如果有这样的桌子，肯定会有一个人单独坐在一边嘛。
我当时就坐在那个单独的位置上，稍微有点远。稍微。
然后初恩放下勺子开始撸猫猫。
我就问“初恩你吃完了吗？”，她说“我吃完了”。
“吃完了就起来。让我来吃。”对，对。所以我说“初恩你起来。起来。”
“起来，我要吃”然后就坐过去了。
所以某一个瞬间我回过神来，发现坐在我面前的是瑞慈。我就问“你什么时候过来的？”，她说“我跟初恩说‘你让开’，然后就坐过来了”。对。
“你吃完了吗？让开。现在轮到我吃了”。
所以我们就开了个猪猪派对。对。不过我们的话题真是跳跃啊。从晚推（晚餐推荐）收到了这个。是啊。炸猪排。脊骨土豆汤。
炸猪排？感觉都好好吃。就是说啊。我好久没吃炸猪排了。
那我们要吃炸猪排吗？
感觉挺不错的。
现在这个时间还有开门的店吧。炸猪排。OK。不错。
等会儿。行。我们找找看。嗯。好，好。
本来只是想说一句话就结束的，结果就是这样。我们聚在一起就是这样。
聊着聊着就变长了。对。
因为我们都是话痨。不是，还有我。对。还有件事我想说的，周三直播的时候初恩说
瑞慈姐姐一直说个不停。
那是真的，但我稍微有点委屈的是，那天晚上我正在看手机，
我在看手机的时候，大家都凑过来看我的手机。
苏娅姐姐和初恩。所以我也就一起拿给她们看了。然后就在看各种东西，突然苏娅姐姐就成了这样。
先睡着了对吧。
我心想“看来是睡着了”，突然初恩说“不是，我要搬家吗？”就开始看起房子来了。真的？
所以就开始了解，还说“但是这个会不会是这样？会不会是那样？”，大家就这样互相讨论，突然又是谁？谁醒了。
跟我聊得正欢呢，然后突然苏娅姐姐又醒了说“呀，但是那个要这样做才对”。
插话插得特别自然。对。所以大家明明就是，我只要看手机大家也会一起看，我只要说话大家也都会很自然地加入啊？
嗯，嗯。
所以话最多的还是你。结论是。怎么这样？但我总不能不理你们的话题吧。
那倒是。没错。说是为了庆祝根茎作物小分队出道，让我们吃地瓜芝士炸猪排？地瓜芝士炸猪排好好吃。就是说啊。但不会太油腻吗？
瑞慈呢？那我来点，你抢一口去吃。
怎么样？行。两口以内还是可以接受的。你点辣味炸猪排。
可以吧？我分你一口。谢啦。我们和和气气地分着吃吧。
好。那我们现在真的真的，真的是要来收尾了。
大家，我可是为了能和你们多待一会儿拖了大概10分钟的时间呢。
再见。不是，我也想和大家多待一会儿。
装作不是那样的。
才没有呢。太冤枉了。因为姐姐一直在推进流程，所以我才是那个更想和大家待在一起的人啊。
谢谢，谢谢。感谢你的包装。
好了，大家，我们今天的内容都有哪些来着？
炸弹传递，肢体传达，还有随机舞蹈，我们为大家展示了这两个环节。
怎么样？觉得有意思吗？
感觉如何？
很有意思。太好了。虽然很不舍，但真的到了我们要分别的时间了。呜呜呜。
呜呜呜。
虽然很不舍，但我们在周日会五个人全员回归的，所以大家不要太难过，请再稍等我们一下。
那么我们在周日相见吧。
提前30分钟结束很抱歉哦。再见。再见。拜拜。